il papa ha parlato con zanna sembra
giusto davanti
alla
problematica dell'omosessualità che la
problematica che è inevitabile fa parte
della natura gli animali sono
tendenzialmente omosessuale lo diceva
anche veronesi quindi l'etica applicata
la natura non può avere nessuna forza
reale è però la chiesa si basa le chiese
si basano su principi etici per questo
io vedrò il papa il 5 richiederò
notizia su questa seconda sorprendente
formula che ha detto la prima era chi
sono io per giudicare un gay ha ragione
nessuno di noi può giudicare la scelta
di nessuno però il papa forse è l'unico
che può dire io rappresento un sistema
di valori presento delle idee di cui
molti sono seguaci i cristiani sono
seguaci che presuppone che
l'omosessualita non possa essere
contemplata come una scelta è certo che
è una condizione naturale perché è
evidente che se noi stabiliamo promos
qualità e genetica
sessualità l'ha creata dio e quindi se
l'ha creata dio tu che sei il
rappresentante di dio sulla terra non
puoi altro che dire una frase come
questa però in contraddizione con i
principi stessi della chiesa quindi sei
un papa che rappresenta dei valori
profondi ma non dei valori che
rappresentano quello che la chiesa dei
proficui forse ha detto sempre delle
cose che è adesso la seconda frase
sorprendente sorprendente non
vergognatevi
genitori
se i vostri figli sono gay quindi i
genitori giustamente devono credo che
tutti i gay salvo qualche polemica col
padre
abbiamo trovato limitata compressione
delle madri
abbiamo trovato poi in un secondo
momento anche una più rassegnata ma
decisa convinzione
inevitabile d'altra parte dei padri
questo naturalmente in tempi recenti un
tempo era impraticabile impossibile che
un paio potesse fare quello che chiede
il patto oggi il papa dice genitori non
vergognatevi se i vostri figli sono gay
bene quindi possiamo dire che la chiesa
per molti anni ha detto cose sbagliate
queste cose non ne ha mai detto
improvvisamente il papavero brescia è
però vorrei fare una domanda inquietante
o papà quando si decide la propria
sessualità anzi si prende atto anzi si
sente di essere eterosessuali e
omosessuali
a 18 anni e quindi benissimo avere
rapporti sessuali che il papa non
dovrebbe legittimare come che certamente
sono un modo questo il primo la solita a
17 anni a 16 anni a 15 anni a 14 anni 14
anni e l'età in cui le ragazze possono
se non si prostituiscono avere rapporti
con chi desiderano quindi la minorenne
comincia da 14 anni in giù da 14 anni in
giù qualunque rapporto che non sia i due
minorenni di due ragazzi di 13 anni cosa
molto frequente o possibile determina
che il più vecchio e soprattutto se
maggiorenne e faccia un reato è però la
sessualità di una ragazza si esprima 12
anni nei 14 anni si e la sessualità di
un omosessuale 6 prima 12 anni delle
legioni 14 anni quindi a quel punto si
apre un tema che non riguarda
l'omosessualità all eterosessualità
riguarda la sessualità che cioè la
pedofilia la pedofilia presuppone
rapporti con ragazzi non consenzienti no
anche consenzienti anche con soggetti
sotto i 14 anni e quindi da lì deriva
quel mondo di cui la chiesa è stata
qualche modo protagonista in senso
negativo
che non parla di violenze a minorenni
che pure sono un tema importante ma di
pedofilia e omosessualità
quindi di un rapporto consenziente anche
col
problema anche se tu dici ai genitori
caro amatissimo papà non vergognatevi se
i vostri figli sono gay devi anche dire
loro che questa condizione che sia certa
sul campo cioè con dei rapporti o con
delle pulsioni o con delle emozioni o
con dei fatti con dei fatti erotici e
accade quando i figli sono figli cioè
quando hanno 11 anni 12 anni 13 anni
questo che apre con fini straordinari ma
può un papà dire veramente rinunciando
alla funzione e coordinatrice della
religione rispetto alla natura può
veramente dire cari genitori non pregoni
altri che se fosse ci sono gay
evidentemente poco
evidentemente il papa lo ha detto cari
genitori non vergognatevi ai vostri
figli solo che adesso dovremo
saper capire nel futuro quando si
avverte quando una persona un bambino un
adolescente
sente quale sessualità gli appartiene il
76 attratto da uomini o donne sia tratto
da nello stesso senso dovremmo a quel
punto
capire quando si manifesta quella
sessualità
se il papa si è rivolto ai genitori
presuppone che i genitori cominciano a
essere comprensivi anche molto presto e
cioè quello che io noi provera tod's a
gaza hanno detto e lo dico anche al papa
che a parte come uno si senta che uno
dei temi di fare articolo prima cioè che
uno è quello che sente di essere
benissimo al di là di questo anche un
vescovo me lo aveva detto cioè tu hai il
sesso che senti altra cosa è sono le
penalità per chi usa parole irridenti o
polemica offensive questo altro tema ma
il tema cruciale è quello di fare
dell'articolo 7 cioè quello che
presuppone vede sia una festa
della
condizione gay
una giornata del control omofobia quindi
per lapo mostrata è quella giornata che
resta usata di tutti per cui si
preparano i bambini a scuola ti ho detto
sì si preparano a in ordine ai temi
della pedofilia e di temi più gravi
arcola della provocazione della
difficoltà che un bambino a di capire si
comincia a parlare di questa materia
sopra i 14 anni quindi diciamo unico
york tocca a me che tutto questo vale la
14 anni in su per 14 anni su quello che
si dice a scuola quello che si sa i
bambini quello che i genitori devono
fare con i propri figli quindi essere
non vergognarsi se sono omosessuali ma
dai 14 anni in giù ancora ancora ancora
entriamo nella area pericoloso della
pedofilia non è piaciuto a zan quando
l'ho detto ma non l'ho detto ovviamente
per dire che l'omosessuale pedofilo ma
per dire che sotto una certa età
eterosessuale omosessuale si muovono con
quelli che vengono i bambini e quindi
con quelli a cui si rivolgono i genitori
e quindi in quella condizione che è
particolarmente inquietante e pericoloso
il papa ha detto genitori non
preoccupatevi siate felici le protezioni
sono gay e noi ascoltiamo il papa siamo
cristiani ci rendiamo conto che l'etica
della chiesa sta mutando
eppure elettrica sarebbero i valori che
non bucano la forse anche l'etica e
mobile la donna è mobile l'etica e
mobile